#年会主持台词

##主持人
A.Flynn
B.Sherry
C.Richard
D.Nicole

##节目单
|节目|时长|
| -----:| -----:|
|开场舞 Sugar|5|
|歌曲 My Love|4|
|小品 租男友2|10|
|吉他弹唱 思念&小情歌|10|
|脱口秀|8|
|话剧 罗密欧与朱丽叶|15|
|小提琴 加勒比海盗|~2|
|小品 甄嬛后传|10|
|歌曲 岁月如歌&海阔天空|8|

##开场

我们的新年联欢晚会将在1分钟后开始；请把您的手机调成震动或静音状态，按指定位置坐好；

###开场舞表演 Sugar

###Sugar结束

[A] 请留步，请留步

[B] 我们几个主持人有一个小小的请求

[C] 能不能告诉大家这副对联的内容

[D] 同时送上你们对大家的祝福

（Sugar节目组：=.=#）

###四人开场词

[A] 再次感谢八位俊男美女精彩的舞蹈

[B] 这个开场舞真的是又动感又喜庆

[C] 给我们的年会开了个好头

[D] 开场舞的同事们已经送出了他们美好的祝福，我们主持人也不能落后，谁也来说两句？

[] 我先来！猴年就要到了，祝大家……我突然发现好像没有什么跟猴有关的吉祥话啊！

[] 那是你孤陋寡闻，我先来一个：三猴开泰

[] 那我也来一个：猴头猴脑

[] 那我也来一个：猴到成功

[] 你们这都什么啊，要我说，现在二胎政策放开了，我们应该祝大家

[ABCD] 多生猴子！

[D] 今晚我们甲骨文上海研发的全体同仁可谓是欢聚一堂

[C] 与此同时,我们也非常荣幸得邀请到了几位重量级嘉宾

[B] 他们是:

//待编辑

[] 下面我们有请Frank Xiong为我们带来新年致辞

（VP致辞结束）

###歌曲 My Love

[A] 让我们感谢Frank的精彩致辞。哎Sherry，你还记得刚才开场舞的名字吗?

[B] 当然记得，《Sugar》，一首很动感的歌曲。

[A] 如果说《Sugar》是热情似火，那接下来的这首歌曲就是柔情似水了。

[B] 接下来，有请姚振强为我们带来Westlife的歌曲《My Love》。

###幸运奖，四等奖

[A] 接下来的这个环节大家一定期盼已久了，那就是——————

[D] 抽奖！我们的抽奖环节是这样的，*介绍抽奖规则：在这个抽奖箱里面有在坐各位同事入场券上的号码，我们的抽奖嘉宾会抽出相应数量的号码，并念出中奖人的姓名，如果你们不在场的话，对不起您就失去了这次中奖机会*。

[A] 我们在这一轮要抽出幸运奖和四等奖。不知道这奖品是什么呢？

[D] 奖品就是（我手中的）[xxx]。这一轮我们先抽出x名幸运奖和x名四等奖。

[A] 先请出我们的抽奖嘉宾，他们是Alex\Terry\Ben，请每位嘉宾为我们抽出3个号码。

[D] 4等奖的中奖号码是：xxx, 祝贺他们，请中奖嘉宾到舞台上来，我们一起合个影。请各位幸运儿到领奖处领取奖品。没有中奖的朋友不要灰心，我们还有很多中奖机会等着大家。

###小品 租男友2

[D]咦，Flynn你要去哪里呀？那两个主持人怎么也不见了？

[D]原来他们都去准备下一个节目去了啊。去年的爆笑小品《租男友》想必令大家印象深刻吧。听说，今年那个公司又拓展了新业务呢。让我们一起期待下又有什么精彩的故事会发生吧。请欣赏小品《租男友2》。

###游戏一 数青蛙

[D] 没想到，你们这几个主持人关系还挺混乱的

[A] 嗨，人生如戏，全靠演技，不过说到混乱，等会这个游戏玩起来，那才叫一个乱

[D] 是什么游戏？

[A] 我们这个游戏的名字叫做 “数青蛙”，游戏规则是这样的：blablabla

[D] 说了这么多，到底怎么玩呢？

[A] 那我们先来演示一遍吧！

（演示结束）

[D] 那我们请出10桌代表，5人一组来玩这个游戏

*搞笑台词：xxx*

###吉他弹唱 思念&小情歌

[B] Flynn,你记得有一个乐队叫FIR吗?

[A] 当然记得，Lydia~~~

[B] 别唱了，我可不是在考你的唱功，接下来出场的这个组合，也是两位型男，一位靓女，不仅如此，他们还都是实力唱将

[A] 哦？有这样的组合，真是令人非常期待啊！

[B] 那么就有请施伟俊，舒潇怡，蔡政为大家带来吉他弹唱，思念，小情歌

###三等奖

[C] 下面进入第二轮抽奖活动。接下来抽出的是三等奖6名。奖品是什么呢?

[D] 二等奖的奖品是xxx, xxx。

[C] 好，下面，请Chenhao\Cyrus\Tong-Ming上台为我们抽出三等奖号码。大家欢迎。请每位嘉宾为我们抽出2个号码。

[D] 二等奖的中奖号码是：xxx。祝贺他们，请中奖嘉宾到舞台上来，大家一起合个影。

###脱口秀

[C] 

[D] 

###二等奖

[A] 下面进入第三轮抽奖活动。接下来抽出的是二等奖2名。奖品是什么?

[B] 二等奖是xxx，xxx。

[A] 好，下面，请Joe\Xiaofeng上台为我们抽出二等奖号码。大家欢迎。请每位嘉宾为我们抽出1个号码。

[B] 二等奖的中奖号码是：。祝贺他们，请中奖嘉宾到舞台上来，大家一起合个影。

###话剧 罗密欧与朱丽叶

[A] 话说，你喜欢看话剧吗？

[C] 当然喜欢了，古代的，现代的，中国的，外国的，都喜欢，尤其是莎翁的四大悲剧……等等，你问我这个问题，不会接下来的节目就是话剧吧？

[A] 真让你给猜中了，接下来的节目就是著名的《罗密欧与朱丽叶》

[C] 大家一定会奇怪，为什么在这样一个喜庆的日子里我们要演一出“杯具”呢？

[A] 您看了就知道了

###游戏二 一块五毛

[B] （承接上一个小品，真不行···演一段也好）

[C] 

[B] 接下来就来到了我们第二个游戏环节 游戏的名字叫做 “一块五毛” 游戏规则如下

[C] blablabla

[B] 听起来就感觉会很激烈的样子

[C] 那就请XX10桌的玩家推举代表来玩这个激烈的游戏吧！

*搞笑台词：xxx*

###小提琴 加勒比海盗

[A] I have a dream

[C] 你有啥dream

[A] 当一名自由的海盗，乘风破浪应有时，直挂云帆济沧海

[C] 你当啥海盗啊，你就不怕亚丁湾护航舰队把你给剿了

[A] 我说的不是索马里海盗，我说的是杰克船长，黑胡子那种侠盗

[C] 那你听了接下来这首曲子，也许晚上能做一个海盗的梦

[A] 什么曲子

[C] 由nicole为大家带来的《加勒比海盗》。

###一等奖

[A] 下面进入第四轮抽奖活动。接下来抽出的是一等奖1名。

[B] 奖品是xxx，xxx。

[A] 好，下面，请Arthur上台为我们抽出二等奖号码。大家欢迎。请抽出1个号码。

[B] 一等奖的中奖号码是：x。祝贺他，请中奖嘉宾到舞台上来一起合个影。看来大家在羊年会有不错的运气。还没有中奖的朋友，还有更好的终极大奖等着你。

###小品 甄嬛后传

[D] 小洋子，你还记得刚才的节目吗？

[C] 记得，小提琴演奏《加勒比海盗》。

[D] 那位美女的小提琴演奏真真是极好听的呢

[C] 娘娘说的甚是有理。说到美女，听说，宫里来了几位新嫔妃，正在御花园里赏花呢。

[D] 好，小洋子，快扶本宫去瞧瞧

[C] 嗻

###特等奖

[B]今晚最激动人心的时刻终于到了。现在，请Frank.Xiong为我们抽出特等奖1名。奖品是蓝牙音响一套。

[C]特等奖的中奖号码是：xxx。请中奖者上台。

[B]祝贺，她得到了今年的特等奖，今晚，他应该感谢幸运之神，同时对于他来说，今晚肯定是一个不眠的夜晚。

###歌曲 岁月如歌&海阔天空

[C]（唱两句高潮，可以用粤语报歌曲名）

[D]

[C] 

[D] 

###最佳节目评选＋桌奖

[A] 到现在我们所有同事的节目就告一段落了。下面到了我们评选桌奖的时候啦

[B] 他们是：xxx。

[C] 请获得的桌奖的同事到台前来。在领奖的同事你们还有一个更加艰巨的任务，就是评选本年会最佳节目奖。

[D] 工作人员会给每位获得桌奖的同事一张小卡片，请为你认为今晚表现最佳的演员投出你的关键一票。

[A] 有请Helena为我们颁发最佳节目奖。

[B] xxx，真是让我们大开眼界，没想到Oracle有才华的人还真多呀!

[C] 

[D] 

###结束词

[A] 快乐的时光总觉得短暂啊

[B] 在这X个小时里，大家吃的痛快，玩的舒心，看了那么多精彩的节目，还有不少同事怀抱奖品，满载而归。

[C] 我们2016甲骨文年会也就到此结束了。

[D] 再次感谢各位的光临和支持，我们也在这里在此祝大家!

[ABCD] 新年快乐，猴年大吉，身体健康，万事如意！

###自己中奖台词

[X] 没想到自己竟然能中奖，感谢Oracle，感谢CCTV，感谢我的同事，感谢抽奖嘉宾，感谢幸运女神，今晚对我来说肯定是个不眠之夜！（泪奔下台）
